Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/music_text/po/*.po
Languages: jp

source: musicName_0152_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0152_description
jp: 作品：コラボアルバム「デカルチャー!!ミクスチャー!!!!!」 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：西直紀 作曲：コモリタミノル

source: musicName_0156_officialName
jp: 終端
